[हांझोऊ शहर, 2002]
आप क्या सोच रहे हैं?
चाबी मुझे दो।
मई।
मुझे नहीं लगता कि यह एक अच्छा विचार है।
अगर कोई समस्या हो तो मैं
जिम्मेदारी लूंगा। बस मुझे दे दीजिए।
बस दस मिनट।
वे हैं।
मुझे आप पर विश्वास है।
मुझे निराश मत करना।
पापा।
क्या चल रहा है?
पिताजी, मैं होंगबाओ हूँ।
पापा।
आप इससे दूर जा सकते थे।
फिर भी आपने सारा दोष अपने ऊपर लेने पर जोर दिया।
आपको एक या दो साल लग सकते थे।
लेकिन अब यह सात या आठ है।
क्या यह इसके लायक था?
जब आप यहां सड़कों पर होते हैं,
आपको नियमों का पालन करना होगा, है ना?
[दंड]
[अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो]
[ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,]
[और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए]
[ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 15]
मुझी,
आपके लोगों को संभालने के कौशल
बहुत अच्छे नहीं हैं।
कोई आपकी बात नहीं सुनता।
लियू तियानफ़ेई।
हम उन्हें बाहर क्यों नहीं निकाल देते?
क्या वे सभी लोग लोंगवान से थे?
बिलकुल नहीं।
मुझे लियू तियान्ये के साथ काम करना होगा।
दो भाई,
लियू तियानये और लियू तियानफेई
साथ ही उनका तीसरा भाई, किन फेंग—
किन फेंग एक पुलिस अधिकारी हैं।
अगर आगे चलकर हमें कोई परेशानी आती है,
उन्हें अपनी ढाल बनाकर,
हम बहुत अधिक सुरक्षित रहेंगे।
कुंआ,
क्या हमें
भी उनके हाथों पर थोड़ा खून लगने देना चाहिए?
मुझे लगता है कि यह एक अच्छा दृष्टिकोण है।
हमें सीखने की जरूरत है
मा जिन की गलती से।
हम मा जिन के नक्शेकदम पर नहीं चल सकते।
वैसे, मुझी,
गुओ याओयांग को पीटा गया।
ये किसने किया?
सु होंगबाओ. वह मा जिन का अधीनस्थ था।
सु होंगबाओ हुआ करता था
हांगझोऊ का एक दबंग आदमी।
क्या वो कोई दबंग आदमी है? वो तो बस एक बूढ़ा आदमी है।
मैं जाकर उसे सबक सिखाऊंगा।
तुम हमेशा लड़ने के मूड में रहते हो।
तुम्हें क्या हो गया है?
आप इतने आवेगपूर्ण नहीं हो सकते।
स्थिति का जायजा लीजिए।
देखो और इंतजार करो।
युहोंग.
जब मैं हांगझोऊ का राजा बनूंगा,
मैं आपसे दोबारा मिलने आऊंगा।
सुनो।
अगर आपके कुछ दोस्त खेलना चाहते हैं,
उन्हें मेरे स्थान पर ले आओ।
मैं तुम्हें हिस्सा दूंगा।
हाँ, हम
इतने सालों से दोस्त हैं।
क्या हमने ऐसा नहीं किया है?
कोई बात नहीं।
ठीक है, मुझे भेज दो।
कौन है भाई?
झेंग गाओ पूर्वी हानझोऊ से आया था।
तियानफ़ेई।
पूर्वी हानझोउ से झेंग गाओ - श्री झेंग।
क्या
आपको यहाँ क्या लाया?
तियानफेई, कृपया मुझे उस नाम से मत बुलाओ।
[झेंग गाओ, लूओ बो के पूर्व अधीनस्थ]
पहले के दिनों में, लड़के
मुझे सिर्फ "मिस्टर झेंग" कहकर बुलाते थे।
आदर के कारण।
लेकिन मैंने गलत आदमी का पीछा किया।
मैं अभी-अभी जेल से छूटा हूँ।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
अब से मुझे गाओ कहकर बुलाओ।
चिंता करने की कोई बात नहीं है।
आप अपने लिए देख सकते है।
मैंने यह छोटा सा जुआखाना स्थापित किया है
जेब खर्च के लिए कुछ पैसे कमाने के लिए।
आप किसी भी समय बेझिझक आ सकते हैं।
अगर आपके किसी से जान-पहचान है तो
मुझे बता दीजिए।
और मैं तुम्हें हिस्सा दूंगा।
हम सब मिलकर पैसा कमा सकते हैं, है ना?
हम लोंगवान के लोग लूओ बो और उसके साथियों की तरह व्यापार नहीं करते ।
चिंता मत करो।
ठीक है, तियानफेई।
धन्यवाद, श्रीमान लियू।
वहाँ कौन है?
ग्रैंड पैराडाइज पुलिस स्टेशन के अधिकारी ।
हिलना मत!
बैठ जाओ!
तियानफ़ेई।
श्री झेंग भी यहां मौजूद हैं।
झेंग गाओ पूर्वी हानझोऊ से आया था।
आपके पास बहुत अच्छी जगह है।
तियानफ़ेई।
तुम हमारी पीठ पीछे जुए का अड्डा चला रहे हो ।
हमें इस बारे में गंभीरता से बात करने की जरूरत है।
क्या आपके भाई को यह बात पता है?
नहीं।
उसे नहीं पता, है ना?
तो मुझे उसकी मदद करनी चाहिए।
मुझे तुम्हारे भाई की तरफ से तुम्हें सबक सिखाना है ।
मेरे भाई ने कहा
जो लोग नियमों को नहीं जानते,
उन्हें सिखाया जाना चाहिए।
यह तोड़!
[जिउ का रेस्टोरेंट:
जीवन का असली स्वाद।]
जिउ.
क्या अंदर से पागलपन है?
हाँ।
आपने मुझे यह नहीं बताया कि
यहां कोई और भी होगा।
मुझे लगा था कि सिर्फ तुम ही होगे।
क्या कहा आपने?
हमारा मार्गदर्शक कोई "अन्य व्यक्ति" नहीं है।
आज उनकी छुट्टी है।
और वह हमें भोजन करा रहा है।
क्या आपके पास खाना खाने का समय है?
क्या आपको बाहर जाकर मामलों को सुलझाना नहीं चाहिए?
तो अब तुम मुफ्त का खाना खाने के लायक नहीं रहे ?
आज का दिन असल में इस मामले पर चर्चा करने के लिए है ।
क्या इस मामले में कोई प्रगति हुई है?
जिउ.
इधर आओ। इधर आओ।
माई और निर्देशक को बताएँ
इससे पहले क्या हुआ था, इसके बारे में।
ठीक है।
होंगबाओ
वह पहले भी मुझसे मिलने आया था।
हम वू सी के साथ श्री बाओ से मिलने गए थे।
सु होंगबाओ की रिहाई के बाद,
वह क्या कर रहा है?
मैं तुम्हारे लिए कुछ और बर्तन ले आता हूँ।
भागो मत।
वो कुछ न कुछ गड़बड़ कर रहा है, है ना?
बात करना!
क्या आप बस बात कर सकते हैं?
आजकल तुम्हारे साथ क्या चल रहा है?
क्या हमने आपके साथ बुरा व्यवहार किया है?
मैं आपको बता दूं, ध्यान से सोचें।
अगर आप हमसे झूठ बोलते हैं तो क्या होगा, इसके बारे में।
ठीक है, तुम दोनों।
महोदय।
मैं तुम्हें बताता हूं।
लेकिन मुझे नहीं पता
विवरण।
शब्द है
उसने हाथ बढ़ाया
किसी पर,
लेकिन ऐसा नहीं लग रहा था कि उसने जानबूझकर ऐसा किया हो।
उस व्यक्ति का उपनाम गुओ है।
वह एक प्राचीन वस्तुओं की दुकान के मालिक हैं।
हेफेंग एंटीक्स या कुछ इसी तरह की दुकान का नाम होगा।
लेकिन मुझे सच में नहीं पता
कि उनके झगड़े का कारण क्या था।
ठीक है, अब आप जा सकते हैं।
यदि सु होंगबाओ
अगर वह दोबारा तुम्हें ढूंढने आए तो मुझे बता देना।
बिल्कुल।
मैं सु होंगबाओ को ढूंढने जाता हूँ।
मत जाओ।
वह तुम्हें ढूंढने जरूर वापस आएगा ।
आप सु होंगबाओ से संपर्क कर सकते हैं।
लेकिन अगर कुछ भी होता है,
आपको किन फेंग से संपर्क करना होगा।
अपने व्यवहार पर ध्यान दें।
मुझे पता है।
मैं तीन साल का बच्चा नहीं हूँ।
क्या करना है यह मुझे पता है।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं जा रहा हूं।
चूंकि आप पहले से ही यहां हैं,
तो कुछ देर क्यों न रुकें?
क्या तुम हर समय बच्चों जैसी हरकतें करना बंद करोगे ?
थोडा रुको।
मेंटर यहाँ आ गए हैं।
तुम्हें क्या हो गया है?
मेंटर के बाद से
आज मुफ्त है,
चलिए कुछ खाना खा लेते हैं।
और साथ में ड्रिंक लें?
बीमार...
मैं पहले जाऊंगा।
अगर कुछ भी हो जाए तो मुझे फोन कर देना, मेंटर।
ठीक है।
आप अब जा रहे हैं?
आप पहले खाना खा लीजिए। मैं जल्दी वापस आऊंगा।
आज मेरी छुट्टी का दिन है।
मैं पी सकता हूँ।
चलिए कुछ ड्रिंक्स लेते हैं।
चलो भी।
मैं शराब नहीं पी सकता।
मुझे थोड़ी देर में गाड़ी चलानी होगी।
मुझे पता है कि आपको मुझसे कोई समस्या है।
जू ली के मामले के बारे में,
और शियाओयुए का मामला...
मुझे पता है कि आपको बहुत कुछ कहना है।
आज हम दोनों ही हैं।
आपके मन में जो भी हो, बस कह दीजिए।
कहने को कुछ नहीं है।
लेकिन आप इतने उदास तो नहीं रह सकते
, है ना?
तुम मुझसे अलग हो।
मेरी उम्र पहले से ही इतनी है।
मैं कुछ वर्षों में सेवानिवृत्त हो रहा हूँ।
अभी आपको बहुत लंबा रास्ता तय करना है।
अच्छा, आपको किसने बताया कि मैं अवसादग्रस्त हूँ?
क्या मैं इसे स्वयं नहीं देख सकता?
ठीक है।
इस बारे में बात न करें।
चलो कुछ अलग से इसके बारे मे बात करते है।
मेरा एक और शिष्य है जिसका नाम ज़ेंग जू है।
वह
वह वास्तव में आपकी प्रशंसा करता है
और वह हमेशा से आपसे मिलना चाहता था।
जब तुम्हारे पास समय हो,
आइए साथ में भोजन करें।
नहीं।
मैं, माई होंगचाओ, के केवल दो कनिष्ठ हैं:
एक का नाम किन फेंग था
और एक अन्य का नाम हू शियाओयुए था।
लेकिन हू शियाओयुए की मृत्यु हो चुकी है।
और वह व्यक्ति जिसने उसे मरने के लिए मजबूर किया
अभी तक न्याय के कटघरे में नहीं लाया गया है।
जू ली का मामला
और हू शियाओयुए का मामला,
मैं उन्हें भूला नहीं हूँ।
यह सब मेरे दिल में है।
अंततः सच्चाई सामने आ ही जाएगी।
मुझ पर भरोसा करें।
लेकिन मुझे बस उम्मीद है कि आप
आप अपना अच्छे से ख्याल रख सकते हैं।
समझना?
ठीक है।
मैं सु होंगबाओ से संपर्क करूंगा।
मेरी स्थिति के बारे में,
आपको इसके बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
अगर आपका इरादा वाकई अच्छा है,
फिर तह तक जाओ
शियाओयुए के मामले
और जू ली के मामले के बारे में।
इससे मुझे वास्तव में मदद मिलेगी।
आपका क्या मतलब है?
कुछ नहीं।
मुझे लोगों द्वारा
मुझे भोजन कराने की आदत नहीं है।
तियानफ़ेई कहाँ है?
मैं उनसे संपर्क नहीं कर सका।
श्रीमान वेई, आपका मित्र कहाँ है?
श्री वेई...
वह जल्द ही यहां आ जाएगा।
इस शिपमेंट में क्या है?
यह वर्गाकार क्यों है?
फ़ोन?
वह जरूर श्री वेई होंगे।
हम यहीं हैं, भाई।
क्या ये मिस्टर वेई हैं?
पेंग.
श्री वेई.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं आपके बारे में बताऊं।
[श्री वेई, मांस थोक विक्रेता]
श्री लियू।
श्री वेई.
वह मांस का सबसे बड़ा थोक व्यापारी है।
हांगझोऊ के दक्षिणी जिले में।
चलिए पहले कीमत की बात करते हैं।
यह बाजार मूल्य का आधा है।
क्या आपूर्ति स्थिर है?
हमारे पास अब दो जहाज और दस ट्रक हैं।
हम दिन में दो बार डिलीवरी कर सकते हैं।
आपका तस्करी का धंधा
खूब फल-फूल रहा है।
लेकिन मांस के अलावा,
हम किसी भी चीज का परिवहन कर सकते हैं।
यह तो बस इस पर निर्भर करता है
श्री वेई, क्या आप हांगझोऊ में अपने व्यवसाय का विस्तार करना चाहते हैं ?
ईमानदार रहना,
मेरे
दक्षिणी जिले में तीन थोक बाजार हैं।
जब तक आपका सामान काफी सस्ता है,
आप जितना सामान उपलब्ध करा सकते हैं, मैं उतना सामान ले जाऊंगा।
फिर सौदा पक्का।
धन्यवाद।
आज के मांस व्यवसाय के बारे में...
वह बियाओ
उसे इसके बारे में पता नहीं है, है ना?
रुको, तुम और हे बियाओ...
श्री वेई, आप काम कर रहे हैं।
श्रीमान के साथ
और भी, है ना?
मैं भी उसे नहीं जानता।
मैं तो बस यूं ही पूछ रहा था।
लेकिन अगर हम जा रहे हैं
नियमित रूप से एक साथ काम करने के लिए,
मुझे यह समझने की आवश्यकता है
यहां चीजें इसी तरह चलती हैं, है ना?
हाँ।
श्रीमान ही के साथ मेरा व्यवसाय एक अलग बात है।
यह है
लॉन्गवान का अपना व्यवसाय।
यदि आपको कोई चिंता है,
मुझे लगता है आपको पुनर्विचार करना चाहिए।
इस पर विचार।
मुझे कोई चिंता नहीं है।
कुंआ,
ईमानदार रहना,
मुझे ही बियाओ का गिरोह भी बिल्कुल पसंद नहीं है।
-पेंग और मैं दोस्त हैं, है ना?
-हाँ। हाँ।
हमारे बीच...
हम एक ही टीम में हैं।
तो चलिए
साथ मिलकर पैसे कमाएँ।
खूब पैसा कमाओ!
साथ मिलकर खूब पैसा कमाएं।
चलिए मैं आपको अपने दो भाइयों से मिलवाता हूँ—
चेन और रैन।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो उनसे पूछ लीजिए।
चेन,
दौड़ा।
-तियान्ये।
-नमस्ते। आप बहुत दयालु हैं।
क्या आप कर सकते हैं
माल उतारने में मदद करें?
आओ, मदद करो।
बहुत मेहनती।
पेंग.
कैसा रहेगा? वह भरोसेमंद है, है ना?
आप दोनों बॉस यहाँ हैं।
युवा श्रीमान ही।
ये रहे सारे सामान।
आप उन्हें चेक कर सकते हैं और उन्हें स्थानांतरित कर सकते हैं।
ठीक है, जल्दी करो।
उस की नकल करें।
यहां... पीछे की ओर।
मैंने सुना है कि आपके बच्चे का जन्मदिन है।
इस जेड रूयी को खोजने में मैंने बहुत मेहनत की ।
मुझे आशा है कि आप इसे पसंद करते हो।
-धन्यवाद, श्रीमान हे।
-मुझी।
पुरुष।
यहां देखो।
मेरे पास कोई था
मेरे लिए इस पर बोली लगाइए
प्रिस्टी की नीलामी में।
क्रिस्टीज़।
हाँ।
क्या सब काम हो गया?
यह एक अच्छा लेख है।
एक प्राचीन वस्तु।
इतना खराब भी नहीं।
आप लोग
शिपिंग का प्रबंधन
इन्होंने मुझे एक बहुत बड़ी परेशानी से बचा लिया।
धन्यवाद।
हाल ही में,
हमारा जुआ अड्डा
कंपनी अच्छा प्रदर्शन कर रही है,
लेकिन हमारे पास कर्मचारियों की कमी है।
मैं सोच रहा था
अगर
लोंगवान और झाओ गांव से कोई दोस्त हो तो कृपया बताएं।
जल्दी पैसा कमाना चाहते हैं?
और मदद करें।
हम कोई न कोई हल निकाल सकते हैं।
ठीक है, हम फिलहाल
हम अपने काम में काफी व्यस्त हैं।
इसके अलावा, युवा श्रीमान हे
जुआघर का बहुत अच्छे से प्रबंधन कर रहे हैं।
हम इसमें दखल नहीं देंगे।
अगर और कोई चारा नहीं है तो
हम अभी जा रहे हैं।
धन्यवाद, श्रीमान हे।
इंतज़ार।
तियानफेई को यहाँ ले आओ।
तियानफ़ेई?
तियानफेई क्यों है?
तियानफेई को इधर लाओ!
मुझे घसीटना मत।
आपका क्या मतलब है?
पेंग.
गलतफहमी हो गई थी।
मुझे समझाने दीजिए।
आप उन्हें समझा ही क्यों रहे हैं?
तियानफेई ने गुपचुप तरीके से
अपना जुआघर खोल लिया।
आपको भी यह बात नहीं पता थी, है ना?
लेकिन फिर भी,
आप हमारे ही लोगों के साथ धोखा नहीं कर सकते।
यह तो हद से ज्यादा है!
आप किसे "अति" कह रहे हैं?
मुझी ने यह बात स्पष्ट कर दी:
अब से
हांझोऊ के सभी जुआघर हे परिवार के स्वामित्व में हैं!
हमने आपको हिस्सेदारी की पेशकश की थी,
लेकिन आपने इसे ठुकरा दिया।
फिर तुमने हमारी पीठ पीछे काम किया।
क्या, अब तुम दोनों तरफ खेल रहे हो?
आप किसे दोमुँहा कह रहे हैं?
मुझे माफ़ करें।
श्रीमान हे, मैं माफी मांगता हूं, ठीक है?
धन्यवाद।
हम सब यहाँ अपने-अपने लोग हैं।
माफी क्यों मांगें?
यह आपकी गलती है।
तियानफेई ने क्या किया?
अगर तियानफेई गलत भी था, तो
आप उसे कैसे मार सकते थे?
पुरुष।
-हमने उन्हें हिस्सेदारी की पेशकश की,
लेकिन उन्होंने मना कर दिया। -उन्होंने तुम्हें मारा?
उन्हें यह काम छुपकर करना पड़ा।
इसके लिए आप मुझे दोष नहीं दे सकते।
मैं इसे फिर से स्पष्ट कर देता हूँ।
मैंने पहले भी यही बात कही थी।
हांझोउ में,
जुए के अड्डे हे परिवार के स्वामित्व में हैं।
हमारा कोई और इरादा नहीं है।
क्या बयान देना ही काफी है?
अगर माफी मांगना उपयोगी होता,
हमें इसकी आवश्यकता किसलिए होगी?
आप क्या चाहते हैं?
तो, आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मेरे खाते में कुछ कर्ज दर्ज हैं।
लेकिन मेरे पास उन्हें लाने के लिए पर्याप्त आदमी नहीं हैं ।
अगर आप लोग मुझे इसे इकट्ठा करने में मदद करेंगे,
हम इसे बराबर मान लेंगे।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
अच्छा।
हम उन्हें एकत्र कर लेंगे।
-तियानये.
धन्यवाद!
-तियानये!
-तियानये.
धन्यवाद।
चल दर!
-ज़िनरुई होल्डिंग्स.
-मुझी.
[शिनरुई होल्डिंग्स
हांगंग सेंटर परियोजना के निविदा में भाग लेती है।]
अब उन्हें ठीक से व्यवहार करना चाहिए, है ना?
यह इतना आसान नहीं है।
क्या तुमने लियू तियान्ये को नहीं देखा?
उसे काबू में करना मुश्किल है। मुझे ऐसा लगता है।
उन्हें सही व्यवहार सिखाने में काफी समय लगेगा ।
टहलना।
टीवी चलाएं।
ठीक है।
शिनरुई होल्डिंग्स मुख्य रूप से
रियल एस्टेट के क्षेत्र में काम करती है।
वित्त, होटल, पर्यटन
और अन्य परियोजनाएं।
यह सबसे अधिक में से एक है
हांझोऊ में प्रभावशाली निजी उद्यम ।
हाल के वर्षों में इसका तेजी से विकास हुआ है।
अध्यक्ष, सुश्री झांग शिन
Xinrui Holdings को बनाने के लिए प्रतिबद्ध है
[हानझोऊ शहर के सबसे प्रभावशाली
निजी उद्यमों में से एक।]
हांगझोऊ का एक प्रमुख स्थल।
इसे ही हम
व्यापार के लिए एक भव्य दृष्टिकोण कहते हैं।
[हानझोऊ शहर के सबसे प्रभावशाली
निजी उद्यमों में से एक।]
इस बारे में सोचो, दोस्तों।
जब हम पहली बार यहां आए थे, तब
हम सिर्फ सुरक्षाकर्मी थे।
लेकिन अब हमारी स्थिति देखिए।
मुझ पर भरोसा करें।
देर-सवेर
हम भी खबरों में आ जाएंगे।
वास्तव में?
क्या मैंने कभी आपसे झूठ बोला है?
[फ्रीजर]
हे भाइयों में से कोई भी नहीं
बडीया है।
[प्रतिबंधित क्षेत्र: कोल्ड स्टोरेज।
प्रवेश वर्जित।]
एक दूसरे से बदतर है।
तियानफ़ेई।
आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूँ, पेंग।
यह मेरी ग़लती है।
मैंने सबके लिए मुसीबत खड़ी कर दी है।
मुझे माफ करना, तियान्ये।
क्या अब आप वाकई ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
बस यही मायने रखता है।
हे बियाओ हमें डराने की कोशिश कर रहा था।
पेंग.
झाओ गांव के बारे में,
मैं उनसे बाद में बात करूंगा।
कोई दिक्कत नहीं होनी चाहिए।
सभी लोग, इस पैसे को बचाकर रखें।
ठीक है।
आज वे हमसे कर्ज वसूलते हैं;
कल वे हमसे
कुछ और करवाएंगे।
हम भी
इस्तेमाल करने से गंदे होते जाने वाले शौचालयों की तरह हैं।
इस तरह से हम इस जीवन में कभी भी सम्माननीय नहीं बन पाएंगे ।
हमें कोई रास्ता ढूंढना होगा
उससे जल्द ही संबंध तोड़ लेने के लिए।
मुझे लगता है
हे बियाओ शायद हमें आसानी से जाने नहीं देगा।
जब तक हमें
इस व्यक्ति की मेज पर बैठने की जगह मिल जाती है,
यहां तक ​​कि हे बियाओ भी हमें छू नहीं पाएगा।
हाल के वर्षों में इसका तेजी से विकास हुआ है।
अध्यक्ष, सुश्री झांग शिन
Xinrui Holdings को बनाने के लिए प्रतिबद्ध है
हांगझोऊ का एक प्रमुख स्थल।
इस हांझोऊ बंदरगाह परियोजना की बोली के लिए,
शिनरुई होल्डिंग्स को
एक महत्वपूर्ण लाभ प्राप्त है।
धन्यवाद।
यह तालिका
वहां पहुंचना आसान नहीं है।
अगर यह आसान नहीं है, तो हम जबरदस्ती अपना रास्ता बनाते हैं—
कोई न कोई हल निकालते हैं और उस पर काम शुरू कर देते हैं।
आपकी क्या योजना है?
बस अपने काम पर ध्यान केंद्रित करें।
और अपनी खुद की ताकत बढ़ाना।
इस तरह, जब हम अंततः संबंध तोड़ेंगे,
हम इतनी निष्क्रिय स्थिति में नहीं रहेंगे।
चुपचाप पैसे कमाना, है ना?
समझ गया।
तो हमें बताइए,
काय करते?
अभी भी वही बातें हैं।
लेकिन अब हम छोटे स्तर पर खेलना जारी नहीं रख सकते।
हमें कुछ बड़ा करने की जरूरत है।
धन्यवाद।
इतना बड़ा कदम उठाना—
यह ठीक है क्या?
अच्छा, पेंग।
हमें और भी बड़े जोखिम उठाने होंगे।
अन्यथा, हम विस्तार कैसे कर सकते हैं?
हमें तस्करी से जुड़े और अधिक काम लेने की जरूरत है।
ताओयी.
अंकल लिमिन से संपर्क करें
और पूछिए कि बंदरगाह पर हालात कैसे हैं।
और अगर हमें और गोदाम मिल सकें।
ठीक है।
यह याद रखना।
हम अपने ही लोगों का इस्तेमाल नहीं कर सकते।
वह बियाओ
अब वह हमें ढाल के रूप में इस्तेमाल कर रहा है।
हमें अपनी सुरक्षा के उपाय भी खोजने होंगे।
आपके मन में कौन है?
श्री वेई को आगे आने दीजिए।
मिस्टर वेई?
[हेफ़ेंग प्राचीन वस्तुएँ]
[कंगन]
यह दुकान काफी अच्छी है।
-कितने शालीन और सुसंस्कृत!
-अलविदा!
[पुरातन वस्तुएँ]
अगर मुझे किसी चीज की जरूरत होगी तो मैं फिर आऊंगा।
अलविदा।
[उच्च गुणवत्ता वाले टायर, चीन में निर्मित।]
कैसा है?
यह हेफेंग एंटीक्स—
दिन के दौरान,
यह पुरातन वस्तुओं के व्यापार का स्थान है।
रात के समय,
यह संभवतः एक भूमिगत जुआघर होता है।
यह एक गंभीर समस्या है।
चलिए पहले ब्यूरो चलते हैं।
[हेफ़ेंग प्राचीन वस्तुएँ]
निर्देशक यान।
निर्देशक यान,
मुझे आपको कुछ बताना है।
हमने
हेफेंग एंटीक्स नामक एक दुकान की जांच की है।
यह संदिग्ध है।
मालिक का नाम गुओ याओयांग है।
जिसका आपराधिक रिकॉर्ड हो।
उसके करीबी संबंध भी हैं।
हे बियाओ और हे गैंग के साथ।
हमारी प्रारंभिक जांच के अनुसार ,
यह प्राचीन वस्तुओं की दुकान
बहुत संभावना है
एक भूमिगत जुआघर।
पुरातन वस्तुओं की दुकान?
क्या आप इस पर जुआ खेल रहे हैं?
अलावा,
किन फेंग ने मुझे जो बताया उसके अनुसार,
उसे लगता है कि सु होंगबाओ के कुछ गुप्त इरादे थे।
गुओ याओयांग को मारने के लिए।
क्योंकि सु होंगबाओ
मा जिन के लिए काम करता था।
ऐसा हो ही नहीं सकता कि वह यूं ही बाहर आ जाए।
और बिना सोचे-समझे लोगों से झगड़ा शुरू कर देते हैं।
और गुओ याओयांग के पीछे का व्यक्ति
संभवतः उसके मा जिन से भी संबंध हैं।
हमें इसे गंभीरता से लेना होगा।
ठीक है, पहले आप जांच शुरू करें।
और मैं ईसीआईडी ​​को आपके साथ सहयोग करने के लिए कहूंगा।
समझा।
[टैक्सी]
चालक।
आओ, मेरी मदद करो।
कृपया उसे अपनी कार में बिठाने में मेरी मदद करें।
[हनझोउ टैक्सी]
धीरे-धीरे करो।
आप कौन हैं?
छूना नहीं मुझे।
हम बस साथ में शराब पी रहे थे।
तुम मेरी प्रेमिका हो।
आपकी प्रेमिका कौन है?
रुको, रुको, रुको।
उसे मत छुओ।
महोदया, क्या आप उन्हें जानती हैं?
नहीं, मैं नहीं करता।
तुम्हारा क्या मतलब है?
मैं तुम्हारा प्रेमी हूँ।
उसे मत छुओ।
-ड्राइवर।
-वह आपको नहीं जानती।
मेरी गाड़ी में मत बैठो। मुझसे दूर रहो।
-दोस्त।
-क्या तुम्हें घर का रास्ता पता है?
तुम्हारी समस्या क्या है?
चलो चलते हैं।
क्या...
तुम्हारी समस्या क्या है?
चलो भी।
अपना सिर बचाकर चलें।
ठीक है।
तुम तो बस एक घटिया ड्राइवर हो।
अपने काम से काम रखो।
रुको।
तुम्हारी समस्या क्या है?
क्या आप मुसीबत मोल लेना चाहते हैं?
सर कृपया श्रेष्ट कायजन!
दोबारा कभी इतनी घटिया हरकत मत करना।
आप...
भाड़ में जाओ!
इसके लिए आपको कीमत चुकानी पड़ेगी।
क्या आप यही काम करके अपना जीवन यापन करते हैं?
चलो एक पेय पीते हैं।
बिल्कुल।
लेकिन मुझे पहले किसी को छोड़ना होगा।
मेरी कार में बैठ जाओ।
उसके बाद, चलिए कुछ ड्रिंक्स लेते हैं।
चल दर।
आपको भुगतान करना होगा।
जेल से रिहा होने के बाद क्या आप अपने पिता से मिलने गए हैं ?
हाँ मैंने किया।
मैं उनकी कब्र पर गया
और उनसे बातचीत की।
फेंगशुई अच्छी है।
इसका ध्यान रखने के लिए धन्यवाद।
पासवर्ड आपका है
जन्म तिथि।
आपने मेरे पिताजी को उनके अंतिम संस्कार के लिए कपड़े पहनाए।
उसके लिए,
मैं जीवन के लिए आभारी रहूंगा।
आप मुझे रिश्वत देने की कोशिश कर रहे हैं।
बहुत देर हो चुकी है। मैं अब पुलिसवाला नहीं हूँ।
यहाँ।
इसे वापस ले लो।
तुम अभी-अभी बाहर निकले हो।
आपको पैसों की जरूरत पड़ेगी।
इसे लें।
हम
इस पेय का बहुत लंबे समय से इंतजार कर रहे थे।
प्रोत्साहित करना।
मैंने सुन लिया।
हू जियाओयू की मृत्यु हो गई।
हाँ।
मुझे उम्मीद थी कि
जेल से बाहर आने पर मैं उनसे व्यक्तिगत रूप से मिलकर धन्यवाद दूंगा।
वह काफी युवा था।
वह सिद्धांतों का पालन करने वाला व्यक्ति था।
हर किसी का अपना भाग्य होता है।
यह सब वास्तव में भाग्य पर निर्भर करता है।
क्या आप
क्या आप लिन को जानते हैं?
हाँ।
क्यों?
आप उससे क्या चाहते हैं?
वह मेरा कर्जदार है।
मा जिन के साथ आपका रिश्ता आखिर है क्या ?
क्या आपको यह बात नहीं पता?
उस समय तुमने ही मुझे पकड़ा था।
मैंने अभी-अभी उसके कुछ छोटे-मोटे काम किए हैं।
उसमें गलत क्या है?
मैं यह पूछ रहा हूँ
कि वास्तव में यह रिश्ता क्या है—
उस समय तुमने उसके लिए दोष
अपने ऊपर क्यों ले लिया?
भूल जाओ। मैं अब और नहीं पूछूंगा।
अब जबकि मा जिन का पतन हो चुका है,
आपको बोलने में सक्षम होना चाहिए, है ना?
उसके पीछे कौन है?
रुको, तुम अचानक
इसके बारे में क्यों पूछ रहे हो?
उन्होंने ही जू ली का केस लड़ा था।
क्या आप अभी भी जू ली मामले पर ही अटके हुए हैं?
हम दोनों ने अपनी सजा पूरी कर ली है।
जो बीत गई सो बात गई।
वे हैं।
आपके कर्ज तो कर्ज हैं, लेकिन मेरे नहीं?
हम जू ली
और शियाओयुए के जीवन के बारे में बात कर रहे हैं।
इस ऋण का भुगतान करना होगा।
चलिए कुछ पैसे कमाते हैं
और हम अपना जीवन अच्छे से जी सकें।
कुछ दिनों के लिए बैज पहनना
इससे आप जीवन भर के लिए पुलिसकर्मी नहीं बन जाते।
इतने साल बीत गए।
आपको लगता है कि यह एक ही बार का शराब पीने का सत्र है
क्या यह मुझे इससे पीछे हटने के लिए काफी है?
मैंने
अपने जीवन में केवल दो लोगों के सामने सिर झुकाया है—
मेरे पिता के लिए
और आपको और हू शियाओयुए को।
अब वे दोनों इस दुनिया में नहीं हैं।
मा जिन कौन है?
वह गिर गया है।
और उनके समर्थकों पर
इसका कोई असर नहीं पड़ा है।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
मैं कुछ भी नहीं हूं।
लेकिन मैं इस मामले को यूं ही नहीं छोड़ सकता।
मुझे बताओ,
वो व्यक्ति कौन है?
मुझे सच में नहीं पता कि इसके पीछे कौन है।
लेकिन मुझे इतना जरूर पता है: उसने एक जाल बुन लिया है।
जिसे कोई छू नहीं सकता। समझे?
अच्छा।
अब आपकी नजर ही गैंग
और ही बियाओ पर है, है ना?
मा जिन के साथ उनका क्या रिश्ता है?
ये दोनों भाई एक साथ—
वे भी बस एक और मा जिन हैं।
समझना?
आप यह कैसे जानते हैं?
ये दोनों भाई...
अगर उनके पास कोई समर्थक नहीं होता,
क्या वे मा जिन का कारोबार संभाल सकते थे?
पागल।
मैं सु होंगबाओ के साथ शराब पी रहा था।
वह नशे में धुत हो गया है और मेरे घर पर पड़ा हुआ है।
उसने अभी मुझे कुछ बताया।
उन्होंने कहा कि हे बियाओ और हे गैंग के पीछे का आदमी
यह बिलकुल वही व्यक्ति है जिसकी
हम तलाश कर रहे थे।
लेकिन मुझे लगता है कि
उन्होंने अपनी बात पूरी नहीं की।
क्या आपको आना पड़ेगा?
आप पीजिए, पीजिए।
मैं नहीं आ रहा।
तो फिर आप आगे क्या करने की योजना बना रहे हैं?
कल मैं श्री ये के साथ ग्रैंड पैराडाइज जाऊंगा ।
आप...
तुम बस उसके साथ पीते रहो।
ठीक है, तो यही योजना है।
आप उससे क्या कर रहे हैं?
आत्मरक्षा के लिए।
आत्मरक्षा?
आप एक महिला से कर्ज वसूल रहे हैं।
स्टील की छड़ लाने की क्या जरूरत है?
ठीक है, हम कर्ज वसूलने जा रहे हैं।
अगर हालात बिगड़ते हैं तो...
इसमें गुस्सा होने की क्या बात है?
हम तीनों तो वयस्क पुरुष हैं।
वह तुम पर हंस रहा है।
मुझसे बात करो... मुझसे ठीक से बात करो।
इसे दूर ले जाएँ।
मैं तुम्हें मारूंगा।
[सी का स्टोर]
मैंने जो कुछ भी कहा है उसके बाद,
क्या तुम मेरी बात सुन भी रहे हो?
आपके पति की मृत्यु हो गई है।
लेकिन आपको फिर भी कर्ज चुकाना होगा।
मेरे पास पैसे नहीं हैं।
पैसे नहीं हैं?
अगर आपके पास पैसे नहीं हैं, तो
बदले में मुझे अपनी दुकान दे दीजिए।
अगर तुम नहीं जाओगे तो,
मैं पुलिस को बुलाउंगा.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई पुलिस को बुलाने की?
आप क्या कर रहे हो?
[सी का स्टोर]
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
झोउ...
झोउ सिसी?
धन्यवाद।
क्या आप ठीक हो?
वह... वह मेरी हाई स्कूल की सहपाठी है।
सहपाठी, है ना?
क्या संयोग है!
धन्यवाद।
इस बारे में बात मत करो।
लेकिन...
आपके पति...
उस पर बहुत अधिक कर्ज था।
और उसने एक इमारत से छलांग लगा दी।
कि था
क्या कर्ज वसूलने वालों ने उन्हें हरा दिया?
नहीं।
मेरे पति ने ही उन्हें पीटा था।
आपको पता होना चाहिए कि आपका पति
हे बियाओ को पैसे देने हैं।
तो आप लोग
क्या आप लोग कर्ज वसूलने भी आए हैं?
आप उन लोगों के साथ कैसे जुड़ गए ?
यह तो बस भाग्य का एक अजीब मोड़ है।
मुझे हाई स्कूल के दिनों की याद है,
तुम एक अच्छे विद्यार्थी थे।
लेकिन फिर घर पर कुछ ऐसा हुआ
कि आप कॉलेज प्रवेश परीक्षा में शामिल नहीं हो पाए।
मैंने पढ़ाई छोड़ दी और व्यापार में उतर गया।
उस पर कितना कर्ज है?
दस लाख युआन से अधिक।
दस लाख युआन से भी अधिक?
उन लोगों ने अभी-अभी
200,000 युआन से अधिक की मांग की थी।
यह तो बहुत बड़ी रकम है।
मैं इसे चुका नहीं सकता।
वे लोग अभी कुछ भी नहीं हैं।
क्योंकि आप पर हे बियाओ का पैसा बकाया है,
वह तुम्हें जाने नहीं देगा।
अगर हम नहीं आएंगे तो
दूसरे आ जाएंगे।
लेकिन ये तो बहुत ज्यादा पैसा है...
मैं सचमुच इसे चुका नहीं सकता।
आप...
क्या यह जगह लगभग 80-90 वर्ग मीटर की है?
हाँ।
दूसरी मंजिल के साथ।
यह जगह वास्तव में काफी अच्छी है।
अगर मैं
इस दुकान को बेचने में आपकी मदद करूं तो क्या होगा?
मैंने इस बारे में सोचा है।
यह दुकान बेची जा रही है
उन्हें केवल
कुछ लाख युआन ही मिलेंगे।
अच्छा, तो कैसा रहेगा अगर मैं
आपके लिए कुछ पैसे इकट्ठा कर दूं?
मुझे माफ़ करें।
[थकान और नींद आ रही है?
डोंगपेंग स्पेशल ड्रिंक का आनंद लें।]
मैं आपके लिए कुछ पैसे इकट्ठा कर सकता हूँ।
आप मेरी मदद क्यों कर रहे हैं?
देखो, सिर्फ मैं ही तुम्हारी मदद नहीं कर रहा हूँ—
किसी न किसी को तो यह करना ही था।
एक बार जब आपको पैसे मिल जाएं,
आप पहले अपने कर्ज चुका सकते हैं।
सही?
तो क्या यह सौदा पक्का हुआ या नहीं?
अगर आप सचमुच मेरी मदद कर सकते हैं,
मुझे तुम पर भरोसा है, मेरे पुराने सहपाठी।
ठीक है।
[थकान और नींद आ रही है?
डोंगपेंग स्पेशल ड्रिंक का आनंद लें।]
अच्छा, तियान्ये।
अगर मुझे सही याद है,
क्या हमें कर्ज वसूलना नहीं था?
हमें एक पैसा भी क्यों नहीं मिला?
और यहां तक ​​कि
कई लाख युआन का नुकसान भी हुआ?
तुम किस बात पर हंस रहे हो?
मुझे इसके लिए हे बियाओ को जवाब देना होगा।
मुझे अपने सहपाठी की मदद करनी है।
सही?
क्या आपकी पत्नी
क्या आप एक बड़ा सुविधा स्टोर खोलना चाहते हैं?
मुझे लगता है कि वह जगह वाकई बहुत अच्छी है।
उससे इसके बारे में पूछो।
कई लाख...
-महिला सहपाठी।
-तुम किस बारे में बात कर रही हो?
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
क्या?
ठीक है, समझ गया।
क्या हुआ?
श्री वेई की पिटाई की गई।
उन्होंने कहा कि यह कोई व्यक्ति था
दक्षिण जिले के श्री बा को बुलाया गया, जिन्होंने यह काम किया था।
और उसने
मांस के उस पूरे बैच की रिपोर्ट कर दी।
काय करते?
हमें उसे सबक सिखाना होगा, है ना?
अगर हमें उसे मारना ही है, तो
हम उसे बिल्कुल सीधा काट देंगे।
हमें अंकल लिमिन से संपर्क करने की आवश्यकता है।
उद्योग एवं वाणिज्य प्रशासन के अनुभाग प्रमुख क्यूई को ।
वही व्यक्ति जो
पिछली बार लाइसेंस लेने आया था?
हमारा उससे कोई संबंध नहीं है।
अगर कोई कनेक्शन नहीं है, तो
हम कनेक्शन बनाएंगे।
ताओयी.
तीन लॉन्गवान मुर्गियां तैयार करें।
ठीक है।
[ग्रैंड पैराडाइज़]
आपकी प्रेम कहानी सुचारू रूप से नहीं चल रही है।
आप जानते हैं क्यों?
आपकी जिंदगी में "गैंग" की कमी है।
टहलना।
आशा है कि मैं आपको परेशान नहीं कर रहा हूँ।
[गायन का आनंद लें: माइक चैलेंज स्वीकार करें!]
नहीं - नहीं।
श्रीमान ये
नहीं।
अब मुझे आपको ऑफिसर ज़ेंग कहकर बुलाना चाहिए।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैंने यह सुना है
हाल ही में मरम्मत कार्य के लिए आपका स्थान बंद था ।
यह जल्दी था।
काम फिर से शुरू हो गया है।
मैं ड्यूटी पर नहीं हूं, इसलिए मैं यहां आकर इसका जायजा ले रहा हूं।
तुम यहाँ मुसीबत खड़ी करने आए हो, है ना?
आप इसे कैसे कहेंगे?
टहलना।
श्री बियाओ.
अधिकारी ज़ेंग?
श्रीमान यहाँ हैं।
मुझे लगा कि तुम यहाँ नहीं हो।
क्या आप यहाँ आते हैं?
किसी मामले की जांच करने के लिए?
जांच? अभी हमारी ड्यूटी नहीं है।
हम यहाँ बस मौज-मस्ती करने आए हैं।
क्या हमारा स्वागत किया जाएगा?
आपका स्वागत है, बिल्कुल आपका स्वागत है।
आपको यहां पाकर अच्छा लगा।
दोस्तों, ये दोनों अधिकारी
आज हमारे मेहमान हैं।
सब कुछ मुफ्त है।
असली बॉस ऐसे ही काम करता है।
उन्हें एक निजी कमरे में ले जाएं।
आपका समय अच्छा गुजरे।
अच्छा।
चलो, कौन सा कमरा?
श्रीमान हे.
चलो भी।
हमारे साथ जुड़ें।
श्री बियाओ.
चलो भी।
हमारे साथ जुड़ें।